Saya harus pergi.  Aku harus bertemu Shekhar.
- Oke.
aku akan bertanya padanya.
Harus ada cara yang sah untuk
mendapatkan kembali properti
kami dan segala sesuatunya kembali.
Semoga sukses, ayah.
Kami akan mengambil kembali rumah kami.
Sangat.
Kami pasti akan mengambil
rumah kami kembali dari Damini.
Damini akan segera
keluar dari rumah kami.
Kadambari Trivedi, kamu
sudah cukup tersenyum.
Sekarang, saatnya menangis.
Mari kita lihat apa yang terjadi
pada nyonya Rumah Trivedi.
Tante.
Kemana kamu pergi?
- Untuk mengisi air.
Berikan padaku.
Aku akan mengisi air untukmu.
Tidak. Bagaimana kamu akan melakukan semua ini?
Anda tidak terbiasa melakukan pekerjaan
seperti itu, Nyonya Kadambari Tiwari.
Jangan panggil aku Nyonya Trivedi.
Panggil aku Kadambari.
Mulai hari ini, aku adalah putrimu.
Sekarang, kamu harus
memanggilku Kadambari.
Dan bagaimana seorang ibu bisa mengerjakan
pekerjaan rumah saat putrinya ada?
Kelihatannya tidak bagus, bukan?
Tapi sayang...
- Biarkan aku yang melakukannya.
Jika saya mengisi air, saya akan
merasa bisa membantu
keluarga saya.
Di Sini.
Bhushan!
Paman Kamsa, segera datang!  Ayo cepat!
Apa yang terjadi, Kaveri?
Mengapa kamu berteriak begitu banyak?
Bhushan, lihatlah!
Nyonya dari keluarga Trivedi.
Kepala keluarga.
Dia berdiri dalam antrian untuk
mengambil air seperti pengemis.
Adegan ini membawa
kedamaian di hati saya.
Kaveri, apapun yang terjadi,
terjadi untuk selamanya.
Dia berani mengangkat tangannya ke arahku.
Aku masih bisa mendengar
suara tamparan itu.
Tenang, Paman Bhushan.
Saya hanya perlu mencapai target.
Setelah itu, keluarga Trivedi
akan kehilangan keberanian.
Mereka harus membayar
tamparan yang dia berikan padamu
dengan darah mereka.
Tunggu sebentar.
Sialan.
Nyonya,
"Aku tidak perlu pulang."
'Mangsanya datang kepadaku.'
'Dia datang ke suatu tempat'
'di mana aku bisa dengan mudah mengincarnya.'
Pantainya bersih.
Tidak akan ada orang di sekitar
yang bisa menyelamatkannya.
Serang dia.
Mainkan.
Mari kita lihat apakah
dia mengisi air atau tidak.
Ya!
Saya akan mengisi air terlebih dahulu.
Lihat, saya berdiri dalam
antrian untuk waktu yang lama.
Silakan berdiri dalam antrian.
Giliranmu akan segera tiba.
Apakah kamu sulit mendengar?
Apa yang saya katakan?
Saya akan mengisi air terlebih dahulu.
Apa?
Jangan bertindak cerdas.
Siapa kamu?
Aku belum pernah melihatmu di sini sebelumnya.
Siapa dia?
Aku... Sebenarnya...
Dia adalah kerabat pendeta.
Dia adalah ibu mertua Radha.
Bagaimana kamu bisa berbicara dengannya seperti ini?
Kami belum pernah melihatmu di sini sebelumnya.
Sepertinya kamu punya masalah denganku.
Apakah dia ibu
mertua putri Anda?
Siapakah kalian?
Kami belum pernah melihatmu di sini sebelumnya.
Kami baru di sini.
Kami memiliki rumah di belakang kuil.
Dan dengarkan, jika kamu
sudah selesai menginterogasiku,
mari kita isi airnya.  Memahami?
Dengar, bicaralah padaku dengan hormat atau yang lain...
- Atau apa?
Atau apa?
Maukah kamu memukulku?  - Apa?
Atau apa?  Maukah kamu memukulku?
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Maukah kamu memukulku?  Pukul aku!
- Apa?
Hai!  - Cukup!
Toleransi ada batasnya.
Jangan mencoba melampaui batas Anda.
Jangan berani-beraninya
kamu angkat tangan ke arahku.
Anda berani memukul saya!
Kamu punya banyak nyali.
Anda berani mengangkat tangan ke arah saya!
Aku tidak akan membiarkanmu.
aku akan memberimu pelajaran...
Dia terluka.
Bantu dia.
Suruh dia duduk.
Mereka melarikan diri.
Tangkap mereka!  Jangan biarkan mereka pergi.
Dia melukai kepalanya dengan sangat parah.
Radha!
Apa yang terjadi, Bindiya?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Kepala ibu mertuamu terluka.
Tuhan Krishna!  Bagaimana?
Dia pergi untuk mengisi air.
Perkelahian terjadi
antara dia dan dua wanita.
Dan saat terjadi
perkelahian, salah satu
wanita memukul kepalanya
dengan ember besi.
Dia kehilangan banyak darah.
Radha, apa yang kamu lihat?
Segera datang.
- Ya.  Ayo pergi.
Ayo pergi.  - Ayo pergi.
Dia kehilangan banyak darah.
Sangat bagus.  Anda melakukan pekerjaan dengan baik.
Inilah yang pantas dia dapatkan.
Sialan!  Setidaknya
Anda bisa mengirim video.
Bu, maaf.
Saya tidak dapat merekam video.
Tapi percayalah padaku.
Dia kehilangan banyak darah.
Tidak apa-apa, Mayuri.
Sekarang saatnya untuk langkah berikutnya.
Aku tidak akan membiarkan orang
yang melakukan ini pada ibuku.
Mohan...
Anda bisa kehilangan kesabaran nanti.
Mari kita urus ibu dulu.
Apakah dia menderita diabetes?
- Ya, dokter.
Lukanya cukup dalam.
Saya mencoba yang terbaik, tetapi saya
tidak dapat menghentikan pendarahannya.
Saya harus memberinya
obat diabetes.
Saya yakin dia pasti sedang
mengonsumsi obat pengencer darah.
Saya harus memberinya obat balik, kalau
tidak pendarahannya tidak akan berhenti.
Luka ini bisa berakibat fatal.
Radha, dimana obat ibu?
- Mereka ada di rumah.
Damini tidak mengizinkanku
mengambil apa pun dari rumah.
Anda harus memberinya
obat sedini mungkin.
Atau dia mungkin kehilangan nyawanya
karena kehilangan banyak darah.
Ibu.
SAYA...
Obat diabetes saya cukup mahal.
Dari mana Anda akan
mendapat uang sebanyak itu?
Bu, anakmu masih hidup.
Jangan khawatir tentang uang.
Semua ini terjadi karena kamu
dan istrimu yang buta huruf, Radha.
Jika sesuatu terjadi pada ibuku, aku
tidak akan mengampuni kalian berdua.
Apakah kamu mengerti?
Rahul!
Rahul...
Tidak akan terjadi apa-apa pada ibu kami.
Oke?
Rahul!
Mohan!
Ibu, tolong santai.  Jangan kuatir.
Semuanya akan baik-baik saja.
Saya harap Mohan
segera membawa obat ibu.
Sehingga kondisi
ibu menjadi lebih baik.
Halo.  - Halo, Mandira.
Bukankah Radha musuh terbesarmu?
Ya.
- Apakah kamu ingin menyakitinya?
Tentu saja.
Ngomong-ngomong, aku sudah menyakitinya.
Saya mengusir keluarga Trivedi
keluar rumah bersama Radha.
Mereka tidak punya tempat tujuan.
Aku butuh bantuanmu untuk
menggosokkan garam pada luka mereka.
Saya bisa melakukan apa saja
untuk menghancurkan Radha.
Beri tahu saya.  Apa yang perlu dilakukan?
Jangan kuatir.  Itu akan selesai.
Terima kasih.
Bagaimana ini mungkin?
Tablet tidak tersedia di mana pun.
Mandira Kashyap melakukannya
apa pun yang saya minta dia lakukan.
Sekarang, Mohan tidak akan
membawa tablet itu ke mana pun.
Ngomong-ngomong,
membangun persahabatan dengan
pemilik perusahaan
farmasi membuahkan hasil.
Radha, kamu harus membayar harga
karena melawan Mandira dan aku.
Ini akan sangat merugikan Anda.
'Pada dasarnya, ibu mertua Radha'
'telah melukai kepalanya.'
“Kita harus menemukan cara untuk
memastikan pendarahan tidak berhenti.”
'Tolong ambil obat yang bisa
menghentikan pendarahan di pasaran.'
'Terutama dari Barsana.'
'Jangan kuatir.  Itu akan selesai.'
'Terima kasih.'
'Medis'
Mohan, kamu dimana?
Segera datang.  Dengar, kita tidak
bisa menghentikan pendarahannya.
Saya mencari kemana-mana.
Obatnya tidak dapat ditemukan.
Bahkan, saya sempat check-in
di Vrindavan dan Mathura.
Obatnya habis, dan
stok baru belum terkirim.
Tapi Mohan, bagaimana mungkin?
saya yakin...
Saya yakin Damini berada di balik semua ini.
Bagaimana dia bisa melakukan ini?
Dia tidak akan bisa melakukannya, tapi jika
dia bergandengan tangan dengan Mandira,
maka tidak ada yang mustahil.
Anda benar.
Mereka pasti melakukan ini bersama-sama.
Tapi kita tidak punya waktu
untuk membahas semua ini.
Mohan, aku punya ide.
Obat ibu ada di rumah.
Saya akan pergi dan mengambilnya.
Apa menurutmu Damini akan
memberimu obat jika kamu pergi kesana?
Tunggu.  saya akan pergi.
Tapi Mohan, Damini tidak akan
membiarkanmu memasuki rumah.
Bagaimana Anda akan membawa obatnya?
- Menurutku tidak.
Saya harus memasuki rumah secara
diam-diam dan mencuri obat-obatan.
Aku tahu
bagaimana cara menyelinap ke rumahku.
Tetapi...
Ya Tuhan Krishna,
tolong lindungi Mohan.
Damini tidak bisa dipercaya.
Dia menargetkan semua
anggota keluargaku.
Tolong bantu dia dan lindungi dia.
Mohan, aku tahu kamu
tidak punya pilihan lain.
Sekarang, kamu harus datang ke sini.
Kemarilah.
aku menunggumu.
Dan aku tahu, selama
Paman Bhushan ada di sini,
kamu tidak akan mengirim Radha ke sini sendirian.
Anda akan datang ke sini
atas kemauan Anda sendiri.
Tapi kamu tidak akan bisa pergi.
Saya pikir Damini dan
yang lainnya sedang tidur.
Sebelum ada yang bangun,
Saya harus minum obat dan pergi.
Sialan.
Apakah kamu mencari ini, Mohan?
Obat ibumu.
'Radha benar.'
'Damini meminta Mandira untuk
mengeluarkan tablet ini dari pasaran.'